Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In other cases the attributes are not added, but they are updated in case they are present.
ja: その他の場合、属性は追加されないが、存在する場合には更新される。
zh_hans: 在其它情况下不添加属性，但在它们出现的情况下更新。
zh_hant: 在其它情況下不添加屬性，但在它們出現的情況下更新。

source: That means that when using the XLIFF format, it is strongly recommended to turn on the Weblate review process, in order to see and change the approved state of strings.
ja: つまり、XLIFF 形式を使用する場合は、文字列の承認状態を確認して変更できるように、Weblate の査読の強制は必ず有効化してください。
zh_hans: 这意味着在使用 XLIFF 格式时，强烈推荐打开 Weblate 审校过程，以便查看和更改字符串的核准状态。
zh_hant: 那意味著當使用 XLIFF 格式時，強烈推薦打開 Weblate 複查過程，從而能看到並更改字符串的同意狀態。

source: Similarly upon importing such files (in the upload form), you should choose :guilabel:`Import as translated` under :guilabel:`Processing of strings needing edit`.
ja: 同様に、このようなファイルをインポート（アップロード フォームから）する場合は、:guilabel:`要編集の文字列の扱い` の中から、:guilabel:`要編集として文字列をインポート` を選択してください。
zh_hans: 相似地在导入这样的文件时（在上传表单中），应该选择 :guilabel:`处理需要编辑的字符串` 之下的 :guilabel:`导入为已翻译`。
zh_hant: 相似地在導入這樣的文件時（在上傳表格中），應該選擇 :guilabel:`Processing of strings needing edit` 之下的 :guilabel:`Import as translated`。

source: Whitespace and newlines in XLIFF
ja: XLIFF の空白と改行
zh_hans: XLIFF 中的空格和换行符
zh_hant: XLIFF 中的空白字符和新行符

source: Generally types or amounts of whitespace is not differentiated between in XML formats. If you want to keep it, you have to add the ``xml:space="preserve"`` flag to the string.
ja: 通常、XML 形式では、複数の空白や種別を認識しません。現状の空白を保存する場合は、``xml:space="preserve"`` フラグを文字列に追加してください。
zh_hans: 通常空格的类型和数量和在 XML 格式中的一样对待。如果想要保留，必须将 ``xml:space="preserve"`` 标记添加到字符串中。
zh_hant: 在 XML 格式中不區分通常類型或量的空白字符。如果想要保留，必須將 ``xml:space="preserve"`` 標記添加到字符串中。

source: Specifying translation flags
ja: 翻訳フラグの指定
zh_hans: 指定翻译标记
zh_hant: 指定翻譯標記

source: You can specify additional translation flags (see :ref:`custom-checks`) by using the ``weblate-flags`` attribute. Weblate also understands ``maxwidth`` and ``font`` attributes from the XLIFF specification:
ja: ``weblate-flags`` 属性を使用して、追加の翻訳フラグ（参照: :ref:`custom-checks`）を指定します。Weblate が認識できる XLIFF 仕様の ``maxwidth`` および ``font`` 属性の記述例:
zh_hans: 还可以通过使用 ``weblate-flags`` 属性指定附加的翻译标记（请参见 :ref:`custom-checks`）。Weblate 还理解来自 XLIFF 规范的 ``maxwidth`` 和 ``font`` 属性：
zh_hant: 還可以通過使用 ``weblate-flags`` 屬性指定附加的翻譯標記（請參見 :ref:`custom-checks`）。 Weblate 還理解來自 XLIFF 規範的 ``maxwidth`` 和 ``font`` 屬性：

source: The ``font`` attribute is parsed for font family, size and weight, the above example shows all of that, though only font family is required. Any whitespace in the font family is converted to underscore, so ``Source Sans Pro`` becomes ``Source_Sans_Pro``, please keep that in mind when naming the font group (see :ref:`fonts`).
ja: ``font`` 属性は、フォント名、サイズ、および太さを解析します。上記の例では、すべての要素が設定されていますが、フォント名のみ必須です。フォント名に使用する文字列の空白は、すべてアンダースコアに変換されます。したがって、``Source Sans Pro`` は、``Source_Sans_Pro`` となります。(参照:`fonts`)になります。フォントグループに名前を付けるときは、この点に注意してください（参照: :ref:`fonts`）。
zh_hans: 解析 ``font`` 属性用于字体集、尺寸和粗细，上面的示例显示了全部，尽管只需要字符集。字符集中的任何空格被转换为下划线，所以 ``Source Sans Pro`` 变成 ``Source_Sans_Pro``，当命名字符集时请记住这些请参见 :ref:`fonts`）。
zh_hant: 解析 ``font`` 屬性用於字體集、尺寸和粗細，上面的示例顯示了全部，儘管只需要字符集。字符集中的任何空白字符被轉換為下劃線，所以 ``Source Sans Pro`` 變成 ``Source_Sans_Pro`` ，當命名字符集時請記住這些請參見 :ref:`fonts`）。

source: `font attribute in XLIFF 1.2 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#font>`_, `maxwidth attribute in XLIFF 1.2 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#maxwidth>`_
zh_hans: `XLIFF 1.2 中的字体属性 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#font>`_， `XLIFF 1.2 中的 maxwidth 属性 <http://docs.oasis-open.org/xliff/v1.2/os/xliff-core.html#maxwidth>`_

source: String keys
ja: 文字列キー
zh_hans: 字符串键

source: Weblate identifies the units in the XLIFF file by ``resname`` attribute in case it is present and falls back to ``id`` (together with ``file`` tag if present).
ja: Weblate は、XLIFF ファイル内のユニットを、``resname`` 属性が存在する場合はそれによって識別し、なければ ``id`` に（存在する場合は ``file`` タグとセットで）フォールバックします。
zh_hans: Weblate 通过 ``resname`` 属性（如果有的话）识别 XLIFF 文件中的单元，并会回退到 ``id``\ （如果有的话，则与 ``file`` 标签一起）。
zh_hant: Weblate 通過 ``resname`` 屬性在它出線的情況下識別 XLIFF 文件中的單元，並退回到 ``id`` （如果出現的話與 ``file`` 標籤一起）。

source: The ``resname`` attribute is supposed to be human friendly identifier of the unit making it more suitable for Weblate to display instead of ``id``. The ``resname`` has to be unique in the whole XLIFF file. This is required by Weblate and is not covered by the XLIFF standard - it does not put any uniqueness restrictions on this attribute.
ja: Weblate での表示名として、``resname`` 属性は ``id`` よりも ユニットのわかりやすい識別子であると考えています。``resname`` は、XLIFF ファイル全体で一意にしてください。これは、Weblate では必須の条件ですが、XLIFF 標準では一意の制限はありません。
zh_hans: ``resname`` 属性被认为是人类友好的单元标识符，这也使其比 ``id`` 更适合 Weblate 显示。在整个 XLIFF 文件中 ``resname`` 必须是唯一的。这是 Weblate 的要求，XLIFF 标准没有涉及到这一点——它没有对此属性施加任何唯一性限制。
zh_hant: ``resname`` 屬性被認為是人類友好的單元識別符，對 Weblate 比 ``id`` 更適於顯示。在整個 XLIFF 文件中 ``resname`` 具有一致性。這是 Weblate 需要的，並且不被 XLIFF 標準覆蓋——它不在這個屬性上放入任何獨特性限制。

source: Example XLIFF file:
ja: XLIFF ファイルの設定例:
zh_hans: 示例 XLIFF 文件：

source: Typical Weblate :ref:`component` for bilingual XLIFF
ja: バイリンガル XLIFF 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 用于双语言 XLIFF 的典型 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 用於雙語言 XLIFF 的典型 Weblate :ref:`component`

source: `XLIFF Translation File`
ja: `XLIFF 翻訳ファイル`
zh_hans: `XLIFF 翻译文件`
zh_hant: `XLIFF 翻譯文件`

source: Typical Weblate :ref:`component` for monolingual XLIFF
ja: モノリンガル XLIFF 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 用于单语言 XLIFF 的典型 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 用於單語言 XLIFF 的典型 Weblate :ref:`component`

source: YAML files
ja: YAML ファイル
zh_hans: YAML 文件

source: The plain YAML files with string keys and values. Weblate also extract strings from lists or dictionaries.
ja: 文字列キーと値、の形式のプレーン YAML ファイル。Weblate は、リストまたは辞書から文字列を抽出することもできます。
zh_hans: 带有字符串键和值的纯YAML文件。Weblate还从列表或字典中提取字符串。
zh_hant: 具有字符串鍵和值的普通yaml文件。Webleate還從列表或詞典中提取字符串。

source: Weblate currently supports several variants of YAML translations:
ja: 現在 Weblate が対応している YAML 翻訳ファイル:
zh_hans: Weblate 目前支持几种 YAML 翻译的变体：

source: Example of a YAML file:
ja: YAML ファイルの記述例:
zh_hans: YAML 文件示例：
zh_hant: yaml文件的示例：

source: `YAML file`
ja: `YAML ファイル`
zh_hans: `YAML 文件`

source: User docs
ja: ユーザー ドキュメント
zh_hans: 用户文档

source: Administrator docs
ja: 管理者ドキュメント
zh_hans: 管理员文档

source: Application developer guide
ja: アプリケーション開発者ガイド
zh_hans: 应用开发者指南

source: Contributor docs
ja: 貢献者ドキュメント
zh_hans: 贡献者文档

source: Change history
ja: 変更履歴
zh_hans: 更新日志

source: **Weblate is libre software web-based continuous localization system, used by over 2500 libre projects and companies in more than 165 countries.**
zh_hans: **Weblate 是自由软件，是一个基于 Web 的持续本地化系统，在超过 165 个国家/地区有超过 2500 个自由项目和公司使用。**

source: Install it, or use the Hosted Weblate service at `weblate.org`_.
zh_hans: 安装它，或使用 `weblate.org`_ 上的 Hosted Weblate 服务。
zh_hant: 安裝它，或使用 `weblate.org`_ 上的 Hosted Weblate 服務。

source: Website
zh_hans: 网站

source: Translation status
zh_hans: 翻译状态
zh_hant: 翻譯狀態

source: CII Best Practices
zh_hans: CII 最佳实践

source: REUSE status
zh_hans: REUSE 状态

source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

source: Weblate is libre software with optional professional support and cloud hosting offerings. Check out https://weblate.org/hosting/ for more information.
zh_hans: Weblate 是自由软件，提供可选的专业支持和云托管服务。查看 https://weblate.org/hosting/ 了解更多信息。

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: To be found in the ``docs`` directory of the source code, or viewed online on https://docs.weblate.org/
zh_hans: 可以在源代码的 ``docs`` 目录中找到，或在 https://docs.weblate.org/ 在线查看
zh_hant: 可以在源代碼的 ``docs`` 目錄中找到，或在 https://docs.weblate.org/ 在線查看

source: Setup instructions:
zh_hans: 安装说明：
zh_hant: 設置說明：

source: https://docs.weblate.org/en/latest/admin/install.html
zh_hans: https://docs.weblate.org/zh_CN/latest/admin/install.html
zh_hant: HTTPS://docs.Web late.org/恩/latest/admin/install.HTML

source: Bugs
zh_hans: 缺陷
zh_hant: 缺陷

source: Please report feature requests and problems to:
zh_hans: 请将功能请求和问题报告给：
zh_hant: 請將功能請求和問題報告給：

source: Live chat
zh_hans: 实时聊天

source: Live chat about Weblate is available at `Libera.Chat <https://libera.chat/>`_ IRC network. The channel name is ``#weblate``. This can be accessed by, for example, https://web.libera.chat/#weblate or an IRC client installed on your computer.
zh_hans: 关于 Weblate 的即时聊天可以在 `Libera.Chat <https://libera.chat/>`_ IRC网络上进行。频道名称是 ``#weblate`` 。这可以通过例如 https://web.libera.chat/#weblate 或安装在你电脑上的IRC客户端来访问。

source: Stats
zh_hans: 统计

source: Repobeats analytics image
zh_hans: Repobeats 分析图象

source: This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the `GNU General Public License <https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html>`_ for more details.
zh_hans: 发布本程序希望它有用，但不作任何担保；甚至没有应用可销售性或适于特定目的的担保。更多细节请参见 `GNU 通用公共许可证 <https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html>`_。

source: Indices and tables
ja: 目次と索引
zh_hans: 索引和表格

source: Legal documents
ja: 法的留意事項
zh_hans: 法律文件

source: Herein you will find various legal information you might need to operate Weblate in certain legal jurisdictions. It is provided as a means of guidance, without any warranty of accuracy or correctness. It is ultimately your responsibility to ensure that your use of Weblate complies with all applicable laws and regulations.
ja: ここには、特定の法的管轄区域で Weblate を運営するために必要なさまざまな法的情報を記載しています。これはガイダンスの手段として提供され、正確性または正しさを保証するものではありません。Weblate の使用にあたり、適用されるすべての法律および規制に準拠しているかどうかの確認の責任は、最終的にはお客様にあります。
zh_hans: 在此。您可以找到您在某些法律管辖区操作Weblate可能需要的各种法律信息。它是作为一种指导手段提供的，不保证其准确性或正确性。确保您对Weblate的使用符合所有适用的法律和法规，最终是您的责任。
zh_hant: 在此，您將找到各種法律信息，您可能需要在某些法律司法管轄區中運營Webleate。它作為指導手段提供，沒有任何準確性或正確性的保證。最終是您有責任確保您使用Weberate符合所有適用的法律法規。

source: Licensing compliance
ja: ライセンスの法令遵守
zh_hans: 许可合规

source: Weblate comes with `REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_ compliant license specification.
ja: Weblate には、`REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_ 準拠のライセンス仕様が付属しています。
zh_hans: Weblate 具有符合 `REUSE 3.0 <https://reuse.software/>`_ 的许可证规范。

source: ITAR and other export controls
ja: ITAR およびその他の輸出規制
zh_hans: ITAR和其他出口管制
zh_hant: itar和其他出口管制

source: Weblate can be run within your own datacenter or virtual private cloud. As such, it can be used to store ITAR or other export-controlled information, however, end users are responsible for ensuring such compliance.
ja: Weblate は、お客様のデータセンターまたは仮想プライベート クラウド内で実行できます。そのため、ITAR またはその他の輸出管理情報を格納するために使用できますが、このようなコンプライアンスを確保する責任はエンドユーザーにあります。
zh_hans: Weblate 可以在您自己的数据中心或虚拟私有云中运行。因此，它可用于存储 ITAR 或其他出口管制信息，但最终用户有责任确保此类合规性。
zh_hant: Weberate可以在您自己的數據中心或虛擬私有云中運行。因此，它可用於存儲ITAR或其他導出控制信息，但是，最終用戶負責確保這種合規性。

source: The Hosted Weblate service has not been audited for compliance with ITAR or other export controls, and does not currently offer the ability to restrict translations access by country.
ja: Hosted Weblate サービスは、ITAR またはその他の輸出規制への準拠について監査していません。また、現在、翻訳サイトへの接続を国ごとに制限する機能も提供していません。
zh_hans: Hosted Weblate 服务未经过 ITAR 或其他出口管制合规性审核，目前不提供按国家/地区限制翻译访问的功能。
zh_hant: 託管的WebBlate服務尚未遵守符合ITAR或其他出口管制，目前尚未提供限制國家/地區訪問權限的能力。

source: US encryption controls
ja: 米国の暗号化規制
zh_hans: 美国加密控制

source: Weblate does not contain any cryptographic code, but might be subject export controls as it uses third party components utilizing cryptography for authentication, data-integrity and -confidentiality.
ja: Weblate には暗号化コードは含まれていませんが、認証、データの整合性、機密性に暗号化が必要なサードパーティのコンポーネントを使用しているため、輸出規制の対象になる可能性があります。
zh_hans: Weblate 不包含任何加密代码，但可能会受到出口管制，因为它使用第三方组件利用加密进行身份验证、数据完整性和机密性。
zh_hant: Web2Rate不包含任何加密代碼，但可能是使用使用加密，數據Integrity和-Confidentiality使用加密的第三方組件的主題導出控件。

source: Most likely Weblate would be classified as ECCN 5D002 or 5D992 and, as publicly available libre software, it should not be subject to EAR (see `Encryption items NOT Subject to the EAR <https://www.bis.doc.gov/index.php/policy-guidance/encryption/1-encryption-items-not-subject-to-the-ear>`_).
ja: Weblate は ECCN 5D002 または 5D992 aに分類される可能性が高く、公開されている自由ソフトウェアであるため、EAR の対象にはならないはずです（参照: `Encryption items NOT Subject to the EAR <https://www.bis.gov/node/6204>`_ ） 。
zh_hans: Weblate 很可能会被归类为 ECCN 5D002 或 5D992，并且作为公开可用的自由软件，它不应受 EAR 约束（请参阅 `加密项目不受 EAR 约束 <https://www.bis.doc.gov/index.php/policy-guidance/encryption/1-encryption-items-not-subject-to-the-ear>`_）。
zh_hant: Weberate最可能將被分類為ECCN 5D002或5D992，並且作為公開可用的Libre軟件，它不應該受到耳朵（請參閱“加密項目不受耳朵的影響<https://www.bis.doc.gov/index.php /策略 - 指導/加密/ 1-encryption-item-not-project-the-ear>`_）。

source: Software components used by Weblate (listing only components related to cryptographic function):
ja: Weblate が使用するソフトウェア コンポーネント（暗号機能に関連するもののみのリスト）。
zh_hans: Weblate 使用的软件部件（仅列出与加密功能相关的组件）：
zh_hant: Web2使用的軟件組件（僅列出與加密功能相關的組件）：

source: See https://wiki.python.org/moin/PythonSoftwareFoundationLicenseFaq#Is_Python_subject_to_export_laws.3F
ja: 参照: https://wiki.python.org/moin/PythonSoftwareFoundationLicenseFaq#Is_Python_subject_to_export_laws.3F
zh_hans: 见 https://wiki.python.org/moin/PythonSoftwareFoundationLicenseFaq#Is_Python_subject_to_export_laws.3F

source: Optionally used by Weblate
ja: Weblate がオプションで使用する
zh_hans: Weblate 可选择使用

source: Used by Git
ja: Git で使用する
zh_hans: 由Git使用

source: Used by Python and cURL
ja: Python と cURL で使用する
zh_hans: 被Python和curl使用
zh_hant: 用python和curl使用

source: The strength of encryption keys depends on the configuration of Weblate and the third party components it interacts with, but in any decent setup it will include all export restricted cryptographic functions:
ja: 暗号鍵の強度は、Weblate の設定と、Weblate がやり取りするサードパーティのコンポーネントによって異なりますが、適切な設定を使用した場合、すべての輸出制限付き暗号化機能が含まれます。
zh_hans: 加密密钥的强度取决于 Weblate 的配置以及与之交互的第三方组件，但在任何体面的设置中，它将包括所有出口受限的加密功能：
zh_hant: 加密密鑰的強度取決於WebBlate和In Interact的第三方組件的配置，但在任何體面設置中它將包括所有導出受限加密功能：

source: In excess of 56 bits for a symmetric algorithm
ja: 対称アルゴリズムでは 56 ビットを超える
zh_hans: 对称算法超过 56 位
zh_hant: 對稱算法超過56位

source: Factorisation of integers in excess of 512 bits for an asymmetric algorithm
ja: 非対称アルゴリズムで 512 ビットを超える整数の因数分解
zh_hans: 非对称算法超过 512 位的整数因式分解
zh_hant: 非對稱算法超過512位的整數的分解

source: Computation of discrete logarithms in a multiplicative group of a finite field of size greater than 512 bits for an asymmetric algorithm
ja: 非対称アルゴリズムのための 512 ビットより大きいサイズの有限体における乗法群の離散対数の計算
zh_hans: 非对称算法在大小大于 512 位的有限域的乘法群中计算离散对数
zh_hant: 用於非對稱算法的大於512比特的有限場的乘法群中的離散對數的計算

source: Discrete logarithms in a group different than above in excess of 112 bits for an asymmetric algorithm
ja: 非対称アルゴリズムの場合、上記とは異なるグループ内の離散対数が 112 ビットを超える
zh_hans: 非对称算法中超过 112 位的组中的离散对数
zh_hant: 用於非對稱算法的組中的分立對數超過112比特的組中的離散對比度

source: Weblate doesn't have any cryptographic activation feature, but it can be configured in a way where no cryptography code would be involved. The cryptographic features include:
ja: Weblate には暗号化アクティベーション機能はありませんが、暗号化コードを含まないように設定できます。暗号化機能を含むもの:
zh_hans: Weblate 没有任何加密激活功能，但可以以不涉及加密代码的方式进行配置。加密功能包括：
zh_hant: Webleate沒有任何加密激活功能，但它可以以不涉及加密代碼的方式配置。加密功能包括：

source: Accessing remote servers using secure protocols (HTTPS)
ja: 安全なプロトコル（HTTPS）を使用したリモート サーバーへの接続
zh_hans: 使用安全传输协议（HTTPS）访问远程服务器
zh_hant: 使用安全傳輸協議（HTTPS）訪問遠程服務器

source: Generating signatures for code commits (PGP)
ja: コード コミット用の署名の生成（PGP）
zh_hans: 为代码的提交生成签名（PGP）
zh_hant: 為代碼的提交生成簽名（PGP）

source: `Export Controls (EAR) on Open Source Software <https://www.magicsplat.com/blog/ear/>`_
ja: `オープン ソース ソフトウェアの輸出規制（EAR） <https://www.magicsplat.com/blog/ear/>`_
zh_hans: `开源软件出口管制 (EAR) <https://www.magicsplat.com/blog/ear/>`_
zh_hant: “出口控制（耳朵）開源軟件<https://www.magicsplat.com/blog/ear/>`_

source: Weblate's Python API
ja: Weblate の Python API
zh_hans: Weblate 的 Python API
zh_hant: Weblate 的 Python API

source: The Python API is shipped separately, you need to install the :ref:`wlc` (wlc) to have it.
ja: Python API は標準では入っていません。使用するには :ref:`wlc` （wlc）をインストールしてください。
zh_hans: Python API 是单独发布的，你需要安装 :ref:`wlc` (wlc) 才能拥有它。

source: Base class for all exceptions.
ja: すべての例外の基底クラス。
zh_hans: 所有异常的基类。
zh_hant: 所有異常的基類。

source: User key
ja: ユーザー key
zh_hans: 用户密钥

source: API server URL, if not specified default is used
zh_hans: API 服务器 URL，如果未指定则使用默认值
zh_hant: API Server URL，如果沒有指定默認值

source: Configuration object, overrides any other parameters.
ja: 設定オブジェクト、他のパラメータを上書きする。
zh_hans: 配置对象，覆盖任何其他参数。
zh_hant: 配置對象，覆蓋任何其他參數。

source: Access class to the API, define API key and optionally API URL.
ja: API へのアクセス クラスに、API キーと必要なら API URL を設定します。
zh_hans: API 的访问类，定义 API 密钥和可选的 API URL。
zh_hant: 訪問API的類，定義API鍵和可選的API URL。

source: Request path
ja: リクエストのパス
zh_hans: 请求路径

source: Return type
ja: 戻り値の型
zh_hans: 返回类型

source: Performs a single API GET call.
ja: 単体の API GET 呼び出しを実行します。
zh_hans: 执行单个 API GET 调用。
zh_hant: 執行單個API呼叫。

source: Configuration section to use
ja: 使用するセクションの設定
zh_hans: 要使用的配置部分

source: Configuration file parser following XDG specification.
ja: XDG 仕様に準拠した設定ファイルのパーサー。
zh_hans: 遵循 XDG 规范的配置文件解析器。
zh_hant: XDG規範之後的配置文件解析器。

source: Path from which to load configuration.
ja: 設定の読み込み元のパス。
zh_hans: 从中加载配置的路径。
zh_hant: 從中加載配置的路徑。

source: Loads configuration from a file, if none is specified, it loads from the `wlc` configuration file (:file:`~/.config/wlc`) placed in your XDG configuration path (:file:`/etc/xdg/wlc`).
ja: 設定をファイルから読み込みます。設定の指定がない場合は、XDG 設定パス（:file:`/etc/xdg/wlc` ）に配置された `wlc` 設定ファイル（:file:`~/.config/wlc` ）から読み込みます。
zh_hans: 从文件中加载配置，如果未指定配置文件，则从XDG路径(:file:`/etc/xdg/wlc`)中的"wlc"配置文件(:file:`~/.config/wlc`)加载配置。
zh_hant: 從文件中加載配置，如果沒有指定，則從“WLC”配置文件（：“文件：`〜/ .config / wlc`）中加載（：file：`/ etc / xdg / wlc`）。

source: Settings to override as list of tuples
ja: タプルのリストとして上書きする設定
zh_hans: 设置为元组列表覆盖
zh_hant: 作為元組列表覆蓋的設置

source: stdout file object for printing output, uses ``sys.stdout`` as default
ja: 出力表示用の stdout ファイル オブジェクト。デフォルトで ``sys.stdout`` を使用する
zh_hans: 用于打印输出的 stdout 文件对象，使用 ``sys.stdout`` 作为默认值
zh_hant: 用於打印輸出的stdout文件對象，使用``sys.stdout```

source: Command-line arguments to process, uses ``sys.args`` as default
ja: 処理用のコマンドライン引数。デフォルトで ``sys.args`` を使用する
zh_hans: 要处理的命令行变量，使用 ``sys.args`` 作为默认值
zh_hant: 要處理的命令行參數，使用``sys.args``

source: Main entry point for command-line interface.
ja: コマンドライン インターフェイスのメイン エントリ ポイント。
zh_hans: 命令行界面的主要入口点。
zh_hant: 命令行界面的主要入口點。

source: Decorator to register :class:`Command` class in main parser used by :func:`main`.
ja: :func:`main` で使用するメイン パーサーに :class:`Command` クラスを登録するデコレータ。
zh_hans: 在 :func:`main` 所用的主解析器中注册 :class:`Command` 类的装饰器。
zh_hant: 裝飾員註冊：Class：`Command`在主要解析器中的類：Func：`Main`

source: Main class for invoking commands.
ja: コマンドを呼び出すためのメイン クラス。
zh_hans: 调用命令的主类。
zh_hant: 用於調用命令的主類。

source: The quality checks help catch common translator errors, ensuring the translation is in good shape. The checks can be ignored in case of false positives.
ja: 品質検査は、一般的な翻訳ミスを発見しやすくして、翻訳が整形された状態であることを保証します。誤検出の場合は、その検査を除外にできます。
zh_hans: 质量检查有助于发现常见的翻译错误，确保翻译质量良好。如果出现误报，则可以忽略这些检查。
zh_hant: 質量檢查有助於發現常見的翻譯錯誤，確保翻譯質量良好。如果出現誤報，則可以忽略這些檢查。

source: Once submitting a translation with a failing check, this is immediately shown to the user:
ja: 保存した翻訳が検査で不合格となった場合に、すぐにユーザーに警告を表示します。表示例:
zh_hans: 一旦提交了未通过检查的译文，会立即向用户显示：
zh_hant: 提交未通過檢查的翻譯後，將立即向用戶顯示：

source: Automatic fixups
ja: 自動修正
zh_hans: 自动修正
zh_hant: 自動修正

source: In addition to :ref:`checks`, Weblate can fix some common errors in translated strings automatically. Use it with caution to not have it add errors.
ja: :ref:`checks` に加えて、Weblate は翻訳した文字列の一般的な翻訳ミスを自動的に修正できます。翻訳ミスを誘発しないよう設定には注意をしてください。
zh_hans: 除了 :ref:`checks` 外，Weblate 还可以自动修复翻译字符串中的一些常见错误。谨慎使用它，不要使其增加翻译错误。
zh_hant: 除了 :ref:`checks` 外，Weblate 還可以自動修復翻譯字符串中的一些常見錯誤。謹慎使用它，不要使其增加翻譯錯誤。

source: Trailing ellipsis replacer
ja: 文末の省略記号の置き換え
zh_hans: 拖尾省略号替换

source: Replace trailing dots (``...``) with an ellipsis (``…``) to make it consistent with the source string.
ja: 原文と一致するように、末尾のドット（``...``）を省略記号（``…``）に置き換えます。
zh_hans: 用省略号 (``…``) 替换拖尾点 (``...``) 来保持和源字符串的一致。

source: Zero-width space removal
ja: ゼロ幅スペースの削除
zh_hans: 零宽空格删除

source: Zero width space is typically not desired in the translation. This fix will remove it unless it is present in the source string as well.
ja: 通常、ゼロ幅のスペースは、翻訳には不要です。この修正により、原文の文字列にも存在しない限り、ゼロ幅のスペースが削除されます。
zh_hans: 译文中通常不希望出现零宽空格。此修补会删除它，除非源字符串中也存在零宽空格。

source: Control characters removal
ja: 制御文字の削除
zh_hans: 控制字符删除

source: Removes any control characters from the translation.
zh_hans: 从翻译中删除任何控制字符。

source: Devanagari danda
ja: デーヴァナーガリー文字のダンダ句読点
zh_hans: 梵文 danda

source: Replaces wrong full stop in Devanagari by Devanagari danda (``।``).
zh_hans: 用梵文 danda (``।``) 替换梵文中错误的句号。

source: Punctuation spacing
ja: 句読点のスペース
zh_hans: 标点间距
zh_hant: 標點符號間距

source: Ensures French and Breton use correct punctuation spacing.
zh_hans: 确保法语和布列塔尼语使用正确的标点符号空格。

source: This fixup can be disabled via ``ignore-punctuation-spacing`` flag (which also disables :ref:`check-punctuation-spacing`).
ja: この修正は ``ignore-punctuation-spacing`` フラグで無効にできます（これにより :ref:`check-punctuation-spacing` も無効になる）。
zh_hans: 可通过 ``ignore-punctuation-spacing`` 标记停用此修正（此标记同样会停用 :ref:`check-punctuation-spacing`）。

source: Unsafe HTML cleanup
ja: 安全でない HTML のクリーンアップ
zh_hans: 不安全的 HTML 清理

source: When turned on using a ``safe-html`` flag it sanitizes HTML markup.
zh_hans: 使用 ``safe-html`` 标记开启时会清理 HTML 标记语言。

source: Trailing and leading whitespace fixer
ja: 文頭と文末の空白の修正
zh_hans: 修复首尾空白

source: Makes leading and trailing whitespace consistent with the source string. The behavior can be fine-tuned using ``ignore-begin-space`` and ``ignore-end-space`` flags to skip processing parts of the string.
ja: 先頭と末尾の空白を原文と一致させます。 ``ignore-begin-space`` および ``ignore-end-space`` フラグを使用して、処理の一部を省略するように調整できます。
zh_hans: 使首尾空白和源字符串保持一致。可使用 ``ignore-begin-space`` 和 ``ignore-end-space`` 标记精确调整行为以跳过字符串的处理部分。

source: Quality checks
ja: 品質検査
zh_hans: 质量检查
zh_hant: 質量檢查

source: Weblate employs a wide range of quality checks on strings. The following section describes them all in further detail. There are also language specific checks. Please file a bug if anything is reported in error.
ja: Weblate では、文字列に対してさまざまな品質検査をしています。次のセクションでは、すべての検査項目について詳しく説明します。言語固有の検査もあります。誤検出が起こる場合はバグを報告してください。
zh_hans: Weblate 对字符串进行了广泛的质量检查。以下部分将对它们进行更详细的描述。还有针对特定语言的检查。如果有错误报告，请将缺陷提交。
zh_hant: Weblate 對字符串進行了廣泛的質量檢查。以下部分將對它們進行更詳細的描述。還有針對特定語言的檢查。如果有錯誤報告，請將缺陷提交。

source: Translation checks
ja: 翻訳時の検査
zh_hans: 译文检查
zh_hant: 翻譯檢查

source: Executed upon every translation change, helping translators maintain good quality translations.
ja: 翻訳文を変更するたびに検査をするため、翻訳者は高品質な翻訳を維持できます。
zh_hans: 在每次翻译更改时执行，帮助译者提交高质量的翻译。
zh_hant: 在每次翻譯更改時執行，幫助翻譯人員保持高質量的翻譯。

source: BBCode markup
ja: BBCode マークアップ
zh_hans: BBCode 标记
zh_hant: BBCode 標記

source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

source: BBCode in translation does not match source
zh_hans: 译文中的 BBCode 和原文不一致
zh_hant: 翻譯中的 BBCode 與來源不符

source: translated strings
ja: 翻訳済みの文字列
zh_hans: 已翻译字符串

source: Check class
ja: 検査クラス
zh_hans: 检查的类

source: Check identifier
ja: 検査の識別子
zh_hans: 检查的标识符

source: Flag to ignore
ja: 除外フラグ
zh_hans: 忽略的标记

source: BBCode represents simple markup, like for example highlighting important parts of a message in bold font, or italics.
ja: BBCode は、メッセージの重要な部分を太字フォントや斜体で強調するなどの表示を、単純なマークアップで記述します。
zh_hans: BBCode 表示简单的标记，例如以粗体或斜体突出显示消息的重要部分。
zh_hant: BBCode 表示簡單的標記，例如以粗體或斜體突出顯示消息的重要部分。

source: This check ensures they are also found in translation.
ja: この検査は、BBCode が翻訳文にも含まれているかどうかを確認します。
zh_hans: 此检查确保在翻译中也找到它们。
zh_hant: 此檢查確保在翻譯中也找到它們。

source: The method for detecting BBCode is currently quite simple so this check might produce false positives.
ja: 現在、BBCode を検出する方法は非常に単純であり、この検査では誤検知が発生することがあります。
zh_hans: 目前检测 BBCode 的方法非常简单，所以此检查可能会产生误报。
zh_hant: 當前檢測 BBCode 的方法非常簡單，因此此檢查可能會產生誤報。

source: Consecutive duplicated words
ja: 重複単語の連続
zh_hans: 连续重复的单词
zh_hant: 連續重複單字

source: Text contains the same word twice in a row:
zh_hans: 一行文本中包含同一单词两次：
zh_hant: 文字在同一行中有兩個相同的單字：
